(美濃輪潤平)
ここは もう成人したから
抜いたんでしょう？
(高岩春斗) そうそう
(潤平) 何コ違いで離れてる？
(春斗) 17コぐらい違う
(潤平･朝吹瞬太) マジで？
(春斗) そうそう　違う
(瞬太)
結構 離れてる きょうだいだね
(瞬太) 一気に
(潤平) そうだね
そう　年子で３人 生まれて
17年後に もう１人 生まれて
(笑い声)
(潤平) あっ そう？
(春斗) 親知らず そうよ
(潤平) 親ほど離れてんだ？
(春斗) そうそう そうそう
彼らからしたら もう かわいいよね
娘みたいで
えっ？ 女なの？
そう　そうだよ　娘だよ
(瞬太) 娘なの？
(春斗) 娘 娘
(潤平) へえ～
(春斗) そうそう
歯姫だ？
“はひめ”って なに？
(笑い声)
(瞬太) 歯の姫でしょう？
(春斗) あっ 歯の姫ね
(瞬太) 歯の姫
(春斗) あるじゃん そういうの
(潤平) あっ そう
(瞬太) ヤバッ… 何て名前なの？
あ～ こぼした！
(瞬太) ウソでしょう
(春斗)
ハァ… ダメだ　今日 調子悪いな
(瞬太) ヤバイ
(潤平) ずっとだぞ
(春斗) えっ？
(潤平) 調子悪いの
(春斗) ウソじゃん
(潤平) ずっと悪いよ
(春斗) 今日 たまたまだよ
俺は いつも調子いいよ
いや ここ３年ぐらい
多分 ずっと お前 不調だよ
その心は？
なんか かげってる
“かげってる”？
(春斗) 太陽が俺を避けてる？
(潤平) うん
(春斗) えっ そう思う？
(瞬太) なんか
こう スムーズには いかないよね
(潤平) なんかね
なんか こう ノッキング起こす
“ノッキング起こす”？
(潤平) うん
俺と しゃべって
ノッキング起こす？
うん　俺たちは結構 裏で
(春斗) えっ？
お前ら２人… ２人んとき なに？
“あいつと しゃべって ノッキング
起こすよな”って話してんの？
(潤平) だって ふだん
２対１で過ごすこと多くない？
(瞬太) うん
(春斗) 多い
２対１だったの？
(潤平) そうだよ
(春斗) ずっと？
(潤平) ３年ぐらい
(春斗) この席が悪いな なんか
今 思ったわ
(潤平)
だって 俺 お前の横 ムリだもん
(春斗) じゃ 来いよ
(潤平) 行ける？
(瞬太) いや…
だって ここ 今
こう… こういう並びでしょう？
このペアじゃん？
そっち ここのペアだから
(春斗) えっ これ１？
(潤平) １だよ
(瞬太) １
４人なんだよ ここ ホントは
(春斗) また さっきの
親知らずと同じようなもんだよ
こいつだけ まだ
(笑い声)
俺らは 一斉に抜かれたんだけど
(瞬太) あれ た… 卵みたいな
(潤平) あっ これ メタファー？
(春斗) そう メタファー
(潤平) ああ～ なるほどね
(春斗)
そうそう　ちょうど こういう感じ
(潤平) そうなんだ？
(春斗) そうそう
(潤平) なっ…
(瞬太) おっ 生まれる？
(潤平) ついに？
(瞬太) ついに
(潤平) 本邦 初披露？
(瞬太) うん
(２人) ウエ～
(春斗) 今 まだ
(潤平) 照りがあるね
(春斗) …でしょう？
(２人) 照りが
まだ これ抜いちゃ早い
(瞬太) かげってないね
(潤平) うん かげってない
抜いちゃ早い
(春斗) 帰る？
(潤平) うん 帰ろう
(笑い声)
(潤平) じゃ お会計お願いします
(潤平) 会計お願いしま～す
(春斗) 帰るか？
(春斗) そろそろな
(瞬太) いや でも ほら
今回も 質問 いっぱい来てるから
“今回も”？
えっ 大丈夫？ 冒頭のフリートーク
(瞬太) 大丈夫
(春斗)
前回に引き続き 親知らずだったよ
(瞬太) 大丈夫 大丈夫
(春斗) えっ いいの？ もう
(瞬太) いい
(瞬太) じゃあ 質問いくよ
(春斗) ヤバイ　今日 かげってるわ
(春斗) ライブ後はダメだな
(潤平) うん
(笑い声)
“マクベスに
あと１人 入れるとしたら――”
“歴史上の人物だと
誰を入れたいですか？”
(春斗) 歴史上？
(瞬太) 歴史上
(潤平) 誰かなぁ
西郷どんじゃない？
(笑い声)
(潤平) 西郷どん？
(春斗) やっぱ でかい…
なんか やっぱ
こう 同じような３人で
圧倒的でかさと――
強さのあるヤツ
欲しくない？
(潤平)
キャラ立ちはするわなぁ
(春斗)
どう？ 面白くない？
(潤平)
いいかもな　西郷どんか
(笑い声)
(瞬太) 西郷どんか
(潤平) いや なんかなぁ
だって 俺らが普通に こうさ
ど… どんなコントやっても
(瞬太)“おう”
(春斗) そう　“おいどんは”
(笑い声)
(春斗)“どうでごわす？”
(潤平) 大ボケだな
(瞬太) 大ボケだね
(潤平)
何しゃべっても 大ボケじゃん
(瞬太) ボケ ３人になるね
(潤平) そうだね
(瞬太) ツッコミ 大変だよね
(春斗)“無人島でごわす”
(潤平)
ツッコミさせても面白そうだよね
(瞬太) 面白い
(笑い声)
(春斗) そう　そうだね
西郷どんって どうやって
ツッコむ… ツッコむのかな？
“おい～！”
(笑い声)
(潤平)“やめろ～！”
(瞬太) 強いね　いいね
(春斗) そっか　それ怖いな
“薩摩の鬼か！”
(笑い声)
(潤平) 分かんないけど
(潤平) 例えツッコミ
(春斗) 例えツッコミしてくれんだ
(瞬太) 例えツッコミね
(春斗) 面白そうだけどね
(潤平) やってほしいけどね
(２人) 確かに
(潤平) あと 誰か いるかな？
(瞬太) 孔明
(潤平) 諸葛亮孔明だっけ？
超ブレーンを入れるってこと？
(瞬太) そう
(潤平) えっ 孔明だと どうなる？
すごい戦略的に
ツッコんできそうじゃない？
ああ～
(春斗) 孔明が…
(瞬太) 説明が的確みたいな
おもろいかどうかは別だからね
(瞬太) それは…
(潤平) 頭脳…
まあ それは そう　それは そう
それで言ったら 西郷どんも そう
いや 西郷どんは おもろいじゃん
(潤平) いや 西郷どん…
分からない それは
でも なんか 孔明はさ
いや 孔明は
いじるとさ キレそうじゃない？
西郷どんだって キレるだろう
(笑い声)
(潤平)“おい～！”
(瞬太)“やめい！
お前　それだけは言うな！”
“何を いじっとるんじゃい!?”
西郷どんはさ なんか
ツッコミ笑いにしてくれそうじゃん
なんか 孔明は
ホントに なんか ピリッ…
なんか プライドが高そうだから
なんか
自分で自分のこと言ってるみたい
(潤平) キャラかぶりは すんのよ
(瞬太) そうだよ
(潤平) そうなってくると
キャラかぶりした時点で――
あの 多分 ツッコミの座は
あの 退いてもらうことになる
…で ネタも
(春斗) もう 孔明にね？
(潤平) 孔明に
まあ それは そうだよ
孔明が書いたんだったら
絶対 おもろいもん
えっ じゃ ポセイドンとか可能？
あ～ 神話？
(春斗) ああ～ まあまあまあ
(瞬太) 歴史上でしょう？
一応 その 世界史とかって
(潤平) えっ？
ポセイドンって 神さまでしょう？
(潤平) えっ 人の名前？
(春斗) まあ 分かんないけど
“歴史上の人物 誰ですか”で
ポセイドンって――
言えちゃう人には
なりたくはないけど 俺は
ゼウス ゼウス
ちょっとバカすぎるなっていう
(潤平) なんか その
共通言語を無視された感じ？
そうだね　“ああ こいつとは
うまくやってけねえ”
(笑い声)
でも その… その感じで
ちょっと提案してみてよ
神話ありじゃない？ 別に
(潤平) 神話もありにしよう
ゼウスが入ったら どうなる？
ツッコむ　ツッコミかな？
ハハハハッ！ ツッコミっていうか
それ もはや天罰だよね
(笑い声)
(春斗) 雷とか落とされる
“ダダダダダ”っつって
バキーンみたいな
(瞬太)“なんでやねん”
ブブブブッ… ドーン！
(潤平) この世の終わりじゃん
(春斗) ガチで
クリティカルチョイスされるのかな
(瞬太) そう
(潤平) わあ　でも おもろいかも
杖からさ
稲妻が ブブブブッみたいな
わあ こわっ！
なに？ そのツッコミ
(潤平) 丸焦げになって
(春斗) 面白いね
(潤平) 面白いかもしんないね
(春斗) 確かに
思い切った効果… 効果っていうか
その 効果だよね？ ツッコミの
あっ でも そうだね
そういう偉人を出すんだったら――
その人の特性を
やっぱ生かしたいもんね
(瞬太) あれかな　何だっけ？
え～っと リンゴ…
(春斗) ニュートン？
(瞬太)“ニュートン”？
ニュートンとか入れたら
“なんでやねん”っつって――
上から大量にリンゴ落ちてくる
(笑い声)
(瞬太)“なんでやねん
バババババ”っつって
(潤平) なるほどね
できるもんね
(瞬太) モーゼ
(潤平) モーゼ
ああ～ モーゼ いいね
“いや なんでやねん
フン！ パーン！”
(春斗) バリバリバリってのが
できるわけだね
あの コントロールできないモーゼ
おもろい
“あ～
ごめん ごめん ごめん”っつって
(春斗) なんか こう
(潤平) バキバキ　アア～ッ！
(春斗) …みたいな　何でも こう
(瞬太) 何でも
(春斗) そういう…
(笑い声)
(潤平)
確かに コントロールできないは
何かと面白いかもしれないね
確かに そうやって
１コ 特技持ってるヤツは強えな
一芸持ってるヤツな
(春斗) 強えな
(潤平) うん
(春斗) 何でもいけるもんな
(潤平)
一芸持ってるヤツ 強え やっぱ
(瞬太) じゃあ 次いきますよ
(２人) うん
(瞬太) ああ これは あるね
“すごく久しぶりに会った知人の
名前が分からないとき――”
“なんて聞きますか？”
(潤平) ああ～
(瞬太)
これ たまにあるね
(春斗) うん
俺 めっちゃあるわ
(瞬太)“ああ”って
あっちから言われて
(春斗) めっちゃ分かる
“ああ”って言って
“あっ お久しぶりです
えっ なんで――”
“ここいるんスか”って
俺は言う
(２人) ああ～
(潤平) むしろ まくしたてる感じ？
そう　そこで探る
脳内エンジンもクルクルクル
向こうからのヒントをいっぱい
向こうに しゃべらすっていう
だから なんとかして――
相手に 自分の名前を
言わせることを考えてみよう
(瞬太) 誘導？
(春斗) あっ その人の名前をね
(潤平) そうそう
(春斗) ああ～
(瞬太) なんか 模範解答みたいなね
ある程度 なんか こう 作れたら
(潤平) 誘導… 誘導できたらいいね
どうすればいいのかな
そういうゲームする？
“名前ゲーム”
(笑い声)
(潤平)“自分の名前ゲーム”
(春斗) アホだなぁ
(瞬太) せ～の
(春斗) 高岩春斗
(笑い声)
(春斗) バカ！
(潤平)
あっ それなら 一撃でできるわ
いや できるけど
２人で できる？ それ
(潤平) いっちょう やってみよう
(２人) うん
あ～ どうも お久しぶりです
お久しぶりです
ああ　どうも どうも
覚えてます？
名前ゲーム！
(手拍子)
潤平
あっ 春斗
(潤平) 春斗さんって…
(笑い声)
(春斗) それ いける？
(潤平) いけない？ これダメかな？
(春斗) どうだった？ 見てて
あの～　多分 今
話を知ってるから対応できるけど
知らなかったら もう 驚愕だと思う
これはなぁ
あの 出会い頭に――
(たたく音)
“アアッ”とか言って
(笑い声)
(潤平)“アアッ！ アアッ”つって
(春斗) 怖いよ　怖いよ
“大丈夫ですか”って言われて
パッと起きて
ここは どこ？
(笑い声)
(潤平) 私は誰？
(瞬太) それ荒業だよ
(春斗)
それ ギャンブルだなぁ だいぶ
あなたは？
えっ？ えっ 記憶失ったの？
えっ 潤平さん　潤平さんだよ
えっ？ 潤平？
春斗
(潤平) 春斗さん？
(春斗) 春斗　うん
(潤平) 春斗さんか
(春斗) そう
春斗さん
(笑い声)
(春斗) 怖え こいつ
(瞬太) ヤバイな　それヤバイな
(潤平)
なんとかするしかないね　でもね
(春斗) それぐらい
ちょっと やるしかないよね
どうよ？ どうする？
う～ん　どうしようか
何言ってんの？ あ～ 瞬太君
久しぶりじゃん　おいで おいでよ
あ～ 改めまして 瞬太です
よろしくお願いします
“改めまして”
もう ５回も会ってんじゃない
(瞬太)
いや ５回？ えっ じゃ もう…
いやいや 僕にとったら…
えっ!? 忘れてる？
いやいや 忘れてないッスよ
ドント･フォーゲットっすよ
大丈夫っすよ
わあ
(瞬太) え～っ？ ウソだ
そっちこそ忘れてんじゃないスか？
えっ 忘れてますよね？ 逆に
いや マクベスの瞬太君でしょう？
名前 なに？ 俺
名前ですか？
う～ん　多分
“Ｓ”から始まると思うんスよねえ
いや 違うなぁ
ホントですか？ ＡＢＣＤ…
(春斗)
あっ でも こいつは いけるわ
(潤平) まあ キャラでいけるかもね
(春斗) 確かに いけるんだわ
(潤平) 俺 分かった　正解見つけた
(瞬太) なに？
占いだわ
(瞬太) う～ん？ ああ～
(瞬太) なるほどね
(潤平) うん
(春斗) じゃあ やってみて
うわぁ　久しぶり　潤平君
元気だった？
(潤平) 元気です 元気です
お久しぶりです
(春斗) ねっ？ 久しぶりだね
えっ 最近 大丈夫ッスか？
えっ なに？
なんか今 この辺 見たね　なに？
う～ん　ちょっと
オーラの色 変わりましたよね
えっ!?
オーラとか見れるんだっけ？
最近 占い 始めて
(春斗) おお　そう？
(潤平) そうそう
ここ ちょっと自分の
生年月日と名前 書いてください
(春斗) ああ 分かった 分かった
ちょっと…
え～っ？ そういうの勉強したの？
(潤平) うん　勉強しました
ちょっと会わない間に
(春斗) あっ ホント？
(潤平) はい
ちょっと心配だわ　えっ 名前と？
…と 生年月日 書いてください
(春斗) 生年月日？
(潤平) はい
(春斗) え～…
はい
(潤平) ありがとうございます
(春斗) うん
これでコンプリートだ
(瞬太の笑い声)
すごい
(瞬太) すごいね
(春斗) すごい すごい
これは名案だと思うよ
(春斗) まあ 確かに
(潤平) うん　一撃
そうだね
乗ってくれたら いけるかもね
(瞬太) じゃ いきますよ 次
“お気に入りの擬音は
ありますか？”
(潤平) 擬音？
(瞬太) 俺 最強なの
あると思うね これ
(春斗)
さい… 最強かの…
つ… 強さ
関係なくない？ 今
“お気に入り”でしょう
(潤平)
擬音っていうのは
要するに…
(瞬太) 例えば
まあ “バキッ”とか
(潤平) はいはいはい
俺 あるね
ある？ どうぞ
(瞬太) いい？
(潤平) 発表
(瞬太)“デュクシ”
(潤平) クッ！
キ～ッ！
(潤平) いいなぁ　デュクシか
(瞬太) これ多彩だよ マジで
(春斗) デュクシ 懐かしいなぁ
(潤平) デュクシは いいな
(潤平) やってた
(瞬太) デュクシ
(２人) デュクシ デュクシ
デュクシ デュクシ デュクシ
(潤平) やってた　やってたわ
(瞬太)“デュクシ”っつって
うわ～　無敵だわ 確かに
(潤平) いいの取られたなぁ
(瞬太) 無敵だよ これは
(春斗) 確かに
擬音界で デュクシは
ちょっと いちばん高位にいるね
(瞬太)
四天王より 多分 上にいるはず
(潤平) いや すごいのを見つけたね
(春斗) 確かに
(瞬太) デュクシはヤバイよ
(春斗) フフッ…
あれ 誰が決めたんだろうね？
言ったんだろう？
いや 気づいたら
“デュクシ”って言ってるもんね
(瞬太) 気づいたら言ってたよね
(潤平)
小学生のときとかに言ってたよ
“デュクシ”って
みんな言ってたもん
(潤平) デュクシ
(瞬太) デュクシ デュクシ
“お前 やめ… デュクシ”
ずっと やってたもん
デュクシ デュクシ デュクシ？
それは言ってない
(春斗) クハッ！
(潤平) そういう使い方は してない
(春斗) 会話だもん それ
デュクシ？
(潤平)
“独身？”って聞いちゃってる
(笑い声)
(春斗) それは違う
(潤平) 独身？
(春斗)“独身”って言っちゃってる
いや デュクシ強えわ ちょっと
デュクシ強えな
あっ 俺 これ好きだよ
その 普通だけど
“ノコノコ”
(笑い声)
(瞬太)“ノコノコ” いいね
“ノコノコ” かわいいね　いいね
“ノコノコ来やがって”みたいな
なるほどね
(瞬太) 憎めない音だよね
(潤平) うん　なんかね
(春斗) ほんわかしてて いいね
(瞬太) うん
(春斗) 何かあるかな　擬音か
う～ん
タクシーとかさ 車のときとか――
人に こう 道を教えるときにさ
“突き当たりを左に”とか――
“突き当たりを
右に”とかって言うとき――
どういうふうに説明する？
えっ？ あの “次 右で”
ああ～
“この角を左で”とか
(春斗) 何て言うの？
(瞬太)“どん突き 右
ガッて曲がってください”
(潤平) どん突き 右 ガッ…
“ガッ”だ
(春斗) あっ “ガッ”？
(瞬太) あっ “ガッ”だね
(潤平)“ガッ”だ
(瞬太) ガッ！
(春斗) えっ？
(潤平)“ガッ”つって
(春斗) それ ちょっと待って
(潤平) それ擬音なの？
(春斗) ちょっと待って
えっ ちょ なに？ なに？
どういうこと？
“そこの どん突き 左に
ガッて曲がってください”みたいな
まあ “ガッ”は擬音か
えっ お前　どん突き…
えっ “どん突き そこ ガッ”が
全部 擬音だと思ってたの？ 今
まあ ほぼほぼ
(潤平)
いや 俺は そこ スルーしたけどさ
なんで そこを拾うかね？
(春斗) おもろかったじゃん 今
“あっ ガッか”って言ったから
(瞬太)“ガッ”だね
(潤平) いや 完全に俺は ひろ…
その あれしたけど
スルーしたけど
今 その ひと… １セットだったね
(春斗)
最近は 瞬太の脳内メカニズム…
やっぱさ 脳内検索順が
ちょっと知りたいから
なんで そうなったんだろうなって
ちょっと 今 面白かった
(瞬太) 面白かった？
(２人) うん
(瞬太) フフッ！
ねっ？ 後々 ひもといて…
(潤平) ひもといていこう　うん
(春斗) 俺は“シュタ”が好き
(瞬太) シュタ！ ＯＫ
フフッ… 去ったね　シュタ
(瞬太) じゃ いきます
(潤平) はい
“３歳の娘が――”
“マツベチュと遊びたいって
言っています”
“遊ぶとしたら
何をして遊んでくれますか？”
かわいい　うれしい
マツベチュ　マツベチュ
(春斗) マツベチュ
(瞬太) うれしい
(瞬太) うれしいね
(潤平) うれしいね
大喜利で…
大喜利じゃない？ やっぱ
あ～ それ めっちゃ楽しいかもね
“こんなお母さんはイヤだ”
(春斗)“ピーマン
食わせようとする”とか言うわけ？
(笑い声)
はい　じゃ ボタン パンって
押して こうやって ガンって
(潤平)
“オシメをすぐに替えてくれない”
(春斗) ３歳の大喜利
どんなんなんだろうな
(潤平) ちょっと見てみたいよな
(春斗)
ホントにイヤなとこ書くのかな？
“すぐ泣きやまそうとする”
(笑い声)
“ウソ泣きをすぐ見破る”みたいな
“いまだに ヨダレ掛けを
掛けようとしてくる”みたいな
(２人)“もう いいよ”
(潤平)
“そんな子供じゃねえし”っつって
(春斗) いや 達観してんな
(笑い声)
全部 ３歳が大人だな
(潤平･春斗) 何して遊ぶ？
(瞬太･春斗) う～ん
追いかけっこじゃない？
でも 追いかけっこしてもさ
すぐ捕まえちゃうじゃん
もう どんなにリードあっても
(春斗) 調節したれや そこは
(瞬太) 早い早い！
(春斗) こわっ
でも “ケタケタケタ”って…
(潤平) 手加減とかできないからさ
まあまあ そうね
でも それ やると――
めっちゃうれしくて笑うから
“もっかい もっかい”って…
ヒャヒャ ヒャヒャ…
もっかい もっかい もっかい
もっかい もっかい
もう やめよう
イヤイヤ　もっかい もっかい
もう いいか!?
(笑い声)
(春斗) ホント 同じこと
延々やるからね　３歳とかね
(瞬太) 笑ってくれるんだろうね
(春斗) 子供とか好き？
うん　好き
あっ ホント？
(瞬太) きょうだいが いないから
その 上の人とか下の人とかと
なんか…
まあ その
先輩の人たちは いたじゃん
(瞬太) いろいろ
(２人) うん
なんか その人たちと やっぱり
俺らが つきあいあるじゃない？
(潤平) うん
まあ 営業 行ったりさ
すると会うじゃない？
(２人) うん
“呼んでもらって
ありがとうございます”みたいな
そういうのは 分かるけど
年下って ど… どういうふうに――
こう なんか
接しればいいんだろうっていう…
それと子供って関係なくね？
ずっと何言ってんの？
えっ？
(春斗) 子供
チビッコ チビッコよ　子供 子供
(瞬太) 何が こう…
(潤平) 後輩なの？
(笑い声)
(潤平) 後輩枠だ？
年下の くくりに
入っちゃってるのかな
(潤平) ああ～
まあまあ 分からなくもないけど
(瞬太) だから まず お…
(春斗)
すごいね　同じ目線なんだね
(潤平)
まあ そういうことだね　確かに
(春斗) 仲良くなれそう 逆に
例えば “何々でちゅか”とか
多分 言えない
それ 言わなくていいじゃん
普通に あれしていいんじゃない？
(瞬太) いいのかな
(潤平) いいんじゃない？
そんな気ぃ遣わなくて
いいんじゃない？
３歳のチビッコに
そうだよ
“おごったほうが
いいのかな”とかさ
“ここ
俺 出したほうがいいかな”とか――
あんま気にすることないと思うよ
(瞬太) 気にすることないか
“えっ？
酒 作ってくんねえの”みたいな
(笑い声)
(潤平) それは…
(瞬太) それ 気ぃ遣ってないじゃん
だから その そこ バチバチの盾――
作んなくていいんじゃない？
３歳児には
(春斗) 繊細だなぁ
(潤平) ねっ？
(瞬太) じゃあ いくよ
(２人) うん
“どうして ジャンケンのグーは
パーに負けるのですか？”
グー “石”
パー “紙”
(潤平) 概念の話か
(瞬太) 概念だって
(春斗) えっ？
“なんで ジャンケンの
グー(石)は――”
“パー(紙)に
負けるのですか？”
あれじゃないの？ その
石をこう 紙で包むからっていう…
おい お前
こいつ 考えれば分かんだろう
なに？ なに 変なこと質問して…
(春斗)
だから ホントは石のほうが――
強いんじゃないってことが
言いたいんでしょう？
(瞬太) うん　もしかしたらね
(春斗) でも まあ もう それはね
ず～っと前に
多分 誰かが いじってるから
(潤平) そういうこと？
…で それを面白おかしく
言ってくれってことだよね
(瞬太) うん
(春斗) そうだね
(潤平) じゃあ…
(春斗) めっちゃキレてるやん
キレてるよ　分かりきったことを
(笑い声)
(春斗)“こいつ　こいつ”
じゃ 面白おかしく答えてみる？
え～っ？ いける？
(潤平) ハァ… やってみる？
(春斗) い～や
やりたくないなら 別にいいよ
ハァ… え～っと
俺は岩だ！
(瞬太) あっ 強いぞ　強いぞ
俺は岩だ
どんな物も通さない 硬い硬い岩だ
私は紙よ
(春斗) ああ？ 紙だと？
(潤平) 私は紙
(瞬太) 僕はハサミ
ク～ッ！
(潤平)
あっ どっちにも勝てそうにない
(笑い声)
ウワ～ッ！
ウワッ！ 負けた　刃こぼれだ
俺が いちばん強いんだ
まあ！ 私は紙よ！
(潤平) ウワ～ッ！
(春斗) ウワッ！ やめろ　見えない
真っ暗で見えない　寂しい
イヤ～ッ！ このまま… 温かい
(潤平) ホントは
寂しかっただけなんだろう？
(春斗) 温かい
(潤平) 本当は 争いなんて
したくなかったんだろう？
(春斗) うん　寂しかったんだぁ
君は君のままで いいんだよ
(春斗) ああ ありがとう
(潤平) こういうことだね
(瞬太) うわ　負けてる
石 負けた
(春斗) こういうことです
(潤平) はい
(瞬太)
とりあえず 今日は以上ですかね
(笑い声)
(春斗) えっ 以上？
(瞬太) 以上です　とりあえず
(春斗) あっ ホント？
(瞬太) うん
(春斗) すごいね
手応え ゼロ
(笑い声)
(瞬太) 手応え ゼロ？
(潤平) おかしな話だぜ
(春斗) おかしな話だね
(春斗) うん　まあまあまあ
(瞬太) まあまあまあ
ライブ後の徒労感を
リアルに伝えたんじゃない？
(瞬太) ライブ 疲れるからね
(潤平) うん
(瞬太) まあ…
どしどし… 質問 お願いします
(春斗) ちょ なに？ ど…
なに？ どこに言ってんの？
(瞬太) 虚無に
(笑い声)
(春斗) 何て？ 虚無？
(瞬太) 虚無
(春斗) なんで
いつも 虚無に挨拶してんの？
(瞬太)
いや 一応 ほら きょ… 虚無さん
(潤平) あっ オーディエンスか
(潤平) 虚無という名の
(瞬太) そう
(瞬太) あっ
どしどし応募… 応募してますよ
(春斗)
あっ あっちにも虚無さん いるの？
(瞬太) 応募…
応募してますよ　応募してますよ
どしどし 質問ね　うん
(春斗) すごい
(瞬太) 虚無と会話できるから
ただの ふしんさ… 不審者
(潤平) あ～ もうダメだ　もうダメ
(瞬太) ダメだ　疲れてるな
(潤平)“ふしんさ”
(潤平)
“ふしんさ”言うちゃってるもん
(ナレーション)